인터넷에서 화제의 과격 미녀가
AV 부활 질내 사정! !
그 사건을 반성하고 사죄 · 경배하는
예쁜 엉덩이에 가차없이
대량 질내 사정! !
-자막제작 : 한우물
-배포처 : 쿠쿠다스
우선 자기소개 부탁합니다.
'큐우메 에리리카' 입니다.
(큐우메 窮命 = 불쌍한 운명)
큐우메라는 이름 아니었잖아요?
네
그럼 큐우메 에리리카씨 과거의 잘못을 다시한번
그 내용과 경위를 다시한번 설명해 주실래요?
2011년...지인의 집에서 불꽃놀이를 했습니다.
6월3 일부터 6월 4일에 지인의 아파트에서, 독수리 오형제 코스프레를하고 스물 몇 개의 불꽃을 점화하고 춤을 선보였다.
이때 방에 연기가 자욱 화재 경보 소리가 울려 퍼졌다.
다행히 화재는 크게 번지지 않았지만 경찰차와 소방차가 달려와 소동이 벌어졌고 이 모습이 니코 니코 생방송에서 방송 되었다.
이후 불구속 입건되어있다. 그리고 자신의 공식블로그에
"정말 죄송합니다. 다신 불꽃놀이를 하지 않겠습니다."
라고 사죄의 글을 올렸다.
불꽃놀이 하고 어떻게 됐습니까?
구급차와 경찰차가 몇대나 와서 뉴스소동이 되었습니다.
어째서 구급차와 경찰차가 왔는데
도망가지 않고 방송을 계속 했습니까?
그때는 어떻게 해야 될지 몰라서 패닉이 되서
방송을 계속 해버렸습니다.
그 이후로 4년이 지났습니다.
지금에 와서 그때 잘못을 떠올리면 어떤 생각이 드시나요?
그때는 모두가 몰랐으면 하는 마음으로 살았는데
지금에 와서 생각해보면 여러 사람에서 폐를 끼친거 같아 반성하고 있습니다.
과거에도 반성의 방송을 했었는데 그땐 반성하지 않았었나요?
그때는 전혀 반성하고 있지 않았습니다.
반성하지도 않는데 왜 그런 반성의 방송을 했나요?
노림수였나요?
우선 사과해두면 될것 같았습니다.
지금은 다르죠?
/ 지금은 다릅니다.
이번엔 방송이 아니고 AV입니다.
어째서 AV에서 사과를 하려고 하셨습니까?
다시 새로 태어나서 도전 하고 싶다고 생각했습니다.
본심이십니까?
/ 네
지금부터 촬영을 시작할껀데
진심으로 사죄하는 모습을 보고 싶은데요
/ 네
뭐하십니까?
무슨 생각 하십니까?
다시 태어난 자신의 모습 보여주고 싶으시죠?
/ 네
진심어린 사죄 안하시겠습니까?
앞으로 마음을 다잡아서
열심히 하고 싶습니다.
지금까지 많은 폐를 끼쳐 드려서
정말로 죄송합니다.
다시 태어난 저를 지켜봐 주세요.
잘 부탁 드립니다.
바쁘실텐데 감사했습니다.
/ 네
그 촬영때의 AV에서의 사죄... 확실히 그 사건에 대해 반성으로
마음을 다잡으셨습니까?
엄청 마음을 다잡았습니다.
심기일전으로 열심히 하고 싶다고 하셨는데
지금까지 수많은 캐릭터로 촬영을 하셨을텐데
앞으로 어떤 캐릭터로 촬영에 임할지 생각해두신게 있으신가요?
아직 아무 생각이 없어서
어떤 캐릭터가 좋을지는 몸이 원하는대로 하려고 합니다.
그럼 자신이 이끄는대로 정하실껀가요?
어느쪽인지 굳이 말하지면 그냥 몸에 맞는게 좋다고 생각합니다.
이번에 판매용 av 이지만,
촬영 도중에 조금씩 큐우메 에리리카 씨에 맞는 캐릭터를 찾아 드릴려고
하는데 어떻습니까?
부탁 드립니다.
av는 av이니까요
/네
자지 사용해서 찾아드릴껀데
자지 좋아해요?
좋아합니다.
그럼 좋아하는 자지가 있는곳으로 가보실까요?
네 알겠습니다.
마지막으로 무슨일이 생겨도 전 모릅니다.
지금부터 이 누워있는 남성에게 카메라를 보면서
캐릭터를 찾아볼려고 합니다.
/네
그 캐릭터는 저희쪽에서 선정한 7개의 캐릭터를
연습해볼려고 합니다.
어떤 캐릭터가 나올지는 저도 모릅니다.
즐겨주십시오 라고 말하기도 좀 그렇지만
열심히 해주세요.
네 알겠습니다.
그럼 제일 어울리는 캐릭터로 페라를 마무리 하는것으로
/네
그런 흐름의 진행입니다.
/네 알겠습니다.
그럼 준비 됐습니까?
/네
그럼 가볼게요. 준비 시작~
먼저 시작할 캐릭터는 이것!
[순진한 소녀]
그럼 시작하세요.
이렇게 천천히 내 자지 봐봐~
응? 팬티 한번 만져봐봐~
어떻게 되어있어 자지?
지금 뭐 만지고 있을까~? 알려줄래?
엄청나 표정을 어떻게..
/ 지금 뭐 만지고 있어?
자지 만져요
제대로 카메로 보고 말해봐봐~
자지 만지고 있어요
그대로 천천히 팬티안으로 손 넣어봐봐~
너무 만지는데
너무 만졌나...
엄청나
자지 어떻게 되어있어?
/ 단단해졌어
단단한 자지 좋아?
보고싶어?
보고싶어
/ 정말?
보고싶어요
애원해봐 "단단한 자지 보고싶어요" 하고
단단한 자지 보고싶어요
좀더 크게 말해봐
천천히 팬티 벗겨봐
/ 네
엄청 섰지?
엄청 서있어
서있는 자지 보면 어떻게 하고싶어?
빨고싶어
빠는걸 뭐라고해?
자지 빠는걸 뭐라하지?
/ 뭐라하냐구?
페라치오? 인가?
그럼 페라치오 하고 싶어요 라고 카메라 보고 말해볼래?
페라치오 하고싶어요.
그럼 하세요.
/네
그렇게 빠는구나
무슨맛이야?
무슨맛이냐구?
무슨맛이지
자지 만지는거 인생에서 몇번째야?
처음~?
거짓말이지
거짓말 아니야
빨고 싶었지?
더 빨아봐
천천히 깊게 빨아봐
부끄럽겠지만 카메라에 빠는거 보여줄래
이런 표정으로 빨고 있어요
빠는 자신 모습 보면서 빨아 봐~
싫어 부끄러워
어때 인생에서 처음 맛본 자지가?
어떻게 뭐랄까...
뭐라 말해야 할지 모르겠어
[M녀]
(가학 당하는걸 즐기는 여자)
M녀
잠깐만 도와주세요
M녀라니 M녀가 어떤느낌이지
좀 도와줄까?
/ 응
어떻게 괴롭혀줄까?
/ 응?
말로 괴롭혀줄까?
/ 말로 괴롭혀주세요.
정말?
갑자기 멍해졌지?
/ 갑자기 놀라서 멍해져버렸어
그럼 시작할게
/ 네
준비~ 시작
왜 멋대로 자지 만지는거야
맘대로 만지는거 아니야
다른사람것 손댈때는 어떻게 해야되지?
자지 빨아도 될까요?
에~?
자지 빨아도 될까요??
정말 빨고싶어?
/ 빨고 싶어요.
그럼 잡지말고 빨아봐
손 사용하면 안돼
/ 네
더 깊게 빨으란 말이야 이렇게
이렇게~
좀더 깊게 빨아봐
너 진짜 자지 좋아하는구나
자지 좋아해?
제일좋아
/ 왜 멋대로 뱉는거야 나쁜아이네
엉덩이를 줘보세요,
엉덩이를 줘 보세요!
/ 엉덩이?
맘대로 자지 빨다가 뱉다니
어떡하지..
/ 엉덩이를 이쪽으로 향하세요.
얼굴 앞으로
나쁜아이네
이 엉덩이 어떻게 해줄까?
때려주세요. / 응?
때려주세요. / 찰싹찰싹 때려주라고?
더 쌔게 때려주세요.
맘대로 자지를 뱉다니
앞으로 절대 자지 뱉으면 안된다?
네 알겠습니다.
자지 또 뱉으면 더 쌔게 때린다
자지 빨아 이제
맛있어?
/ 응 맛나
[어리광쟁이]
어리광쟁이...
있잖아
자지 빨고 싶어
빨아도 돼?
왜 암말 안해?
정말 빨고싶어?
/ 빨고싶어~~
그럼 착하지 착하지 해봐
어떻게 착하지 착하지 하면돼?
/ 머리 만지면서 착하지 착하지 해봐
머리 만지면서 착하지 착하지?
착하지~ 착하지~
빨아도 돼?
싸버릴지도
아 안돼
좋아하네 섹스
싸지마 먹을꺼니까 싸지마
먹는게 돼?
될려나
먹어봤어?
아니야
했잖아
/ 아니야
그래 난 가르쳐준적 없다구
어디서 배웠어
비밀
아 해본거 같네
/ 아니야
빨아도 돼? 못참겠어
그럼 부드럽게 천천히 빨아봐
/ 알았어
금방 싸버리니까
아 싼다
/ 엣 거짓말
아직 아무것도 안했다구
/ 불알부터 빨아줘
불알부터?
빨게
/ 응
움찔움찔한다
이런 자지 어때?
커
많이 커?
/ 아주많이 커
역시 빨고 싶구나
좋아
애정을 담아서 빨아봐
/ 알겠어
싸면 안돼?
/ 물론 물론
내 자지 좋아?
/ 완전좋아
세계에서 몇번째로 좋아?
첫번째
이녀석 봐라..
정말 첫번째로 좋아
나도야
부끄러워
[동생 캐릭터]
어이 에리카 오빠 자지좀 빨아봐
오빠 자지?
/ 그래
오빠 엄청 발기했어
엄마한테 말 안할테니까 좀 빨아봐봐
괜찮아?
어떡하지 오빠자지 너무 커
너 오빠 자지 본적 없지?
깜짝 놀랬잖아 이렇게 커?
엄청나네 오빠
오빠꺼 빨고싶지?
응 빨고싶어
빨아도 돼?
/ 응
대단해
네녀석...잘하네
해본적 있냐
비밀
말하라고
/ 싫어
뭐냐 네녀석
오빠 여친있어?
나중에 데려올게 같이하자
진짜싫다
엄청나 오빠꺼 너무커
너 오빠 자지나 빨고 변태네
오빠도 변태잖아
변태남매잖아 우리
그렇네 변태남매네
[갸루]
(스모키 화장의 불량소녀)
갸루...
잠깐 갸루라고?
갸루네 갸루..
자지 엄청 크네
어떻게 해줄까?
갸루 모르겠다 어렵다
Help!
[S치녀]
(가학하는 색녀)
S치녀...
엄~~청 자지....
작네
어떻게해줄까?
말 안하면 모르겠는데
괴롭혀주세요
괴롭혀줄까?
어디 빨아주면 기분좋을까나
귀두요..
/ 귀두?
말해 빨리고 싶으면 말해
자지 빨아 주세요.
빨아 줄까 말까~
/ 안돼~
빨아줄게
여기?
/ 네
실룩실룩 하지마
/ 죄송합니다.
싸면 화낸다.
입에 물고 쭉쭉 빨아주세요
/ 좋아
부탁드립니다.
싸면 진심으로 화낼꺼니까 알겠어?
위험해 싸요
화낸다 했지
/ 죄송합니다.
싸면 안돼 알겠어?
/ 네
아 안돼 이제 안돼
아~ 싸면 안된다고 했잖아!
죄송합니다..
사람말 듣고 있는거야?
/ 면목이 없어요...
[흥분한 캐릭터]
OK...흥분한 여자
이제 안돼 자지 빨고싶어 이상해 질것같아
대단해요 자지
엄청 커
엄청 서있어
크네
어떡하지 넣고싶어졌어
좀더 벌려볼래
엄청 야한 냄세나
네!
어떠셨나요
여러가지 패턴의 캐릭터를 해보셨는데
이제 확실히 알겠어요?
확실히 알겠어요
뭐가 제일 괜찮았어요
/ 아 어려워요
뭐 더 알고싶은거나, 재도전 해보고 싶은 캐릭터로..
재도전 하고 싶은 캐릭터?
아니면 제일 잘 알게된 캐릭터로 하시죠.
그걸로 페라 받고 싶네요.
뭐가 제일 괜찮았어요?
스스로 결정해 주세요.
/ 아 정말?...
그럼
S녀로 갈게요.
/네
그럼 삭 갈게요.
/ 삭 하고
그럼 막 대해 주세요.
/ 네 막 대할게요. 알겠습니다.
준비됐죠?
/ 네
체인지 하셨어요? S녀로?
했어요.
준비 시작
엄청 섰어
어떻게 된거야
말 안하면 모르겠는데
어떻게 해줄까?
빨아주세요..
뭐라구?
빨아주세요...
/ 어떡할까~?
부탁드립니다...
빨아줄게
움찔하지마
/ 네
움직이지마 빨기 힘드니까
빠르게 하면 싸버릴까?
빠르게 해도 되? 참을수 있어?
/ 참아볼게요...
그럼 참아봐
목소리 내지마 기분 나쁘니까
알겠어?
앗 쌀것.. 위험해 위험해
쌀것...쌀것....같아요
싸요 싸...
왜 멋대로 싸고 난리야
/ 죄송합니다..
싸라고 말도 안했는데
/ 죄송합니다.
'죄송합니다' 가 아니라고...
/ 기분이 너무 좋아서...
엄청 나왔네?
모은거야?
미안안해?
/ 미안합니다..
안봐줄꺼야
제대로 사과해봐
죄송합니다...
다음에 또 해줄게
고맙다고 안해?
/ 감사합니다...
여기까지!
/네
멋지네요
딱 어울렸네요
/ 네
어땠어요?
/ 즐거웠어요.
즐거웠군요 역시 S가?
/ 뭔가 S가 확실히 와 닿았어요.
아 그렇군요 알겠습니다.
드디어 마지막은
/ 네
여러명하고 플레이 입니다. 인생에서 처음이죠?
/ 여러명요?
여러명 갑니다. 캐릭터를 정해서 갈겁니다.
/네
그럼 잘 부탁합니다.
/ 알겠습니다. 잘부탁합니다.
수고하셨습니다.
/ 수고하셨습니다.
좀전에 플레이 어떠셨나요?
/ 즐거웠어요.
여러가지 머리로 생각하느라 힘들었죠?
네 꽤 고민했어요 어떻게 해야될지 몰라서 패닉이 됐어요.
그래도 가끔은 이런것도 괜찮죠?
/네 즐거웠어요.
그럼 다음인데요.
/네
소문으로는 3인이상은 해본적 없으시다면서요?
네 3인 이상은 해본적이 없어요.
그럼 앞으로 몇명 한다고 했었죠?
/ 응?
몇명 이라고 했죠? 만나게될 남성이 몇명?
7명이요
/ 응? / 7명요
8P 이에요. 8P
7명 상대하니까 8P에요
아 그렇구나 저도 포함해서
/ 네 맞아요.
8P 네요.
/8P 에요.
엄청 긴장되요.
뭐 반성의 의미도 있고 뭔가 기분좋은 섹스의 의미도 있고 해서
/ 네
역시 질내사정을 했으면 해서요.
/ 알겠습니다.
그런 야한 모습을 고객들에게 보여드리고 싶네요.
/ 네
그렇게 생각합니다. 저는
준비는 다 되셨나요?
다 됐습니다.
/ 다 됐어요? / 다됐어요.
그럼 촬영은 바로 갈게요.
/ 아? 바로요?
지금 바로 갑니다.
/ 네 알겠습니다.
즐겁길 바랄게요.
엘리베이터로 갈게요.
두근두근 8P입니다.
힘들면 말하시구요.
/ 네
쉬운일은 아니니까요.
그럼 이쪽입니다.
그럼 이쪽문 열어주세요.
/ 네
모두들 기다려요
아 어떡해
어..안녕하세요
그럼 침대 위로 가주세요.
거기서 설명 할게요.
/ 네
그럼 겉옷 주세요.
/네
엄청 긴장 하셨네요.
/ 긴장 했어요.
많이 긴장하셨네요.
/ 네 ...
그럼 잘 부탁 합니다.
/ 잘부탁합니다~
큐우메 에리리카씨입니다.
앉아주세요.
그럼 7명의 남성과 하게 될껀데,
그 섹스를 이 카메라에 보여주세요.
멋진 분들이라서 엄청 기분 좋을거에요.
반성의 의미를 담아서 역시 야한 모습을 고객들에게 맘껏 보여주세요.
/ 네
처음 카메라 클로즈업 할때 한마디 해주세요.
'앞으로 8P 합니다.' 라는식으로
태어나서 처음하는거잖아요.
/ 네
그에 대하는 마음가짐과 오늘 심기 일전 같은 느낌으로
마지막엔 잘 부탁 드립니다 로 카메라 보면서 말해주세요.
그리고 7명이 일어나서 만나러 갈거에요.
괜찮죠?
그럼 갑니다~
그럼 말해주세요. 카메라 보면서 첫대사 부탁드립니다.
준비 시작~
말해주세요.
마음가짐을 말해주세요.
/ 네
심기일전으로 열심히 하겠습니다.
잘부탁드립니다.
잘부탁합니다~
/ 잘부탁합니다~
[티셔츠 : 흥분한 여자]
[오늘 그녀의 새로운 캐릭터를 정하는것을 도와주기 위한 촬영 이므로
남자배우들이 입고있는 셔츠에 적힌 캐릭터를 연기해 보도록 하겠습니다.]
왜그러세요 무슨일 있어요?
무슨일 있어요?
당했다
당했잖아~~ 진짜 이런거였어?
아직까지 캐릭터 설정이 딱 정해지지 않은것 같아서
여기서 확실히 정해볼려고 합니다.
배우님들 적힌대로 잘 부탁 합니다.
/ 네~
그럼 해볼까요
[셔츠 : 순진한 처녀]
/ 아 OK 에요
긴장했니?
긴장되요
릴렉스해..
다리 벌려볼래~
엄청 떠는구나
지금 어디 만지고 있지?
보지요..
안들려~
/ 부끄러
지금 어디 만지고 있어?
보지 만지고 있어요.
좀 봐도 될까
벌려볼게~
밝은곳에서 보고있는거 처음이야?
/ 처음이에요.
엄청 잘보이네
지금 만지는곳은 어딜까
알려줄래? 어디 만지고 있어?
클리토리스..
좀더 부끄러운 자세로 해볼까?
애널도 볼게~
왜그래 부끄러워?
잘보이게~ 직접 벌려봐
부끄러워
날개가 이렇게나 벌어졌네
야하네
여긴어때?
지금 어디 만지고 있지? 알려줄래?
엉덩이에 구멍..
애널이라고 말해볼래? 말할수 있어?
애널...
/ 애널
여기는? 여기는 뭐라 부르지?
안들려~
클리토리스..
여기 구멍은?
부끄러워
보지라고 말해볼래?
보지라고 말해봐
보지
엄청 젖었네
만져봐 만져봐 직접 만져봐
어떄?
젖었어
/ 젖어있지 보지 젖었지?
왜 젖었을까
이렇게 해서..
[M녀] 목 졸리는거 좋아하지?
가학당하는거 좋아하지?
엉덩이 때려달라고 말해
엉덩이 때려주세요.
어때 기분좋아?
좀더 해달라고 해야지
/ 좀더 해주세요.
똥구멍 쌔게 벌려본다
보고싶지?
똥구멍 봐주세요 라고 말해
똥구멍 봐주세요..
안쪽까지 보인다구
기쁘지?
안기쁘냐?
/ 기뻐요
엉망진창이 됐으면 좋겠지?
기쁘냐?
기뻐요
보지 젖어있잖아
똥구멍 벌리니까
보지 엉망진창 됐으면 좋겠지?
절 맘대로 다뤄주세요 라고 말해
절 맘대로 다뤄주세요 ..
좋아~
좋아 죽나보네
왜그래 괜찮아?
/ 네 괜찮아요.
심한짓 당했구나
엄청 무서웠어
/ 무서웠어?
괜찮아?
/ 괜찮아요.
봐보자
뽀뽀해줄까?
/ 해줬으면 좋겠어
제대로 말해볼래?
/ 뽀뽀해줘
제대로 바라봐줄래?
어떻게 해주길 바라는곳 있니?
어딜 어떻게 해주면 좋겠어?
어디?
/ 응
어딜 어떻게?
만져주길 바라는곳 이라든지..
전부 만져줘
/ 전부 만져주길 원해?
전부 만져줄테니까 기대봐
/ 해냈다
젖 봐볼까?
여긴 어때?
왜 그래?
/ 기분좋아
기분좋아?
/ 응
엄청 만져줄게 봐봐
엄청 만져주길 원하지?
/ 응 만져주길 원해
다시말해볼래?
엄청 만져줘
기분좋니?
/ 기분좋아
동생캐릭터 : 어이! 에리카
동생캐릭터 : 오빠앞에서 무슨꼴이야 이게?
오빠 무슨일이야 갑자기
뭔소리야
내가 하고싶은 말이야 그건
내가 모르는 사이에 이런꼴을 하고
야한짓이 하고싶었니?
오빠하고?
/ 응
하고싶었지!
그렇구나
그럼
오빠를 기분좋게 해봐
내가?
/ 응
그래 좋아
오빠 변태네?
네녀석 그런모습을 보니까
오빠가 흥분해버렸다구
오빠 젖꼭지 빨리고싶어?
오빠 젖꼭지가 빨리고 싶네
좋아
오빠 젖꼭지 엄청 서있네
아..기분좋아
오빠 좋아하니?
그다지...
이때는 제일 좋다고 말해야지!!
거짓말이야 거짓말
제일좋아
오빠가 제일좋아 라고 말해보라구
오빠가 제일좋아
좀더 귀엽게 말해!
오빠, 제일좋아!
아 기분좋아
갸루 캐릭터 : 어이! 오빠 오빠 거리는거 시끄럽다고!
갸루 캐릭터 : 저번주에 모텔에서 만났을때랑 캐릭터가 다르네?
그런거 없어!
그런게 있어
그때 왕창...
잠깐 기다려 싫다구
뭔소리냐
/ 하기 싫다구
어째서냐? 좋잖아
/ 싫어 싫어
하게 해달라며??
잠깐 기다려봐
뭐가
안씼었냐?
씻었어 제대로
/ 엉?
씻었다고
난 오갸루는 진짜 싫으니까
(오갸루 : 일부러 몸을 안씻어서 체취가 나게하는
구린내에 특화된 냄세나는 갸루, 갸루문화 종류중에 최하위급)
오갸루 아니야
(오갸루 : 일부러 몸을 안씻어서 체취가 나게하는
구린내에 특화된 냄세나는 갸루, 갸루문화 종류중에 최하위급)
잠깐만 갑자기 넣지마 깜짝 놀랐잖아
엄청 잘들어가네~ 진짜 위험하지 않냐?
이제 질퍽질퍽한데?
저번엔 말이야...
/ 잠깐만
엄청 흥분했었잖아..
아 기분좋아
그말만 한거 아니잖아?
어떻게 했었는데?
'엄~청 위험해' 라든지
'초 기분좋아' 라고 엄청 했었잖아
그런말 언제했어
말했잖아!!
초.기.분.좋.아...
좀더 큰소리로 말해!
잠깐
S 가학녀: 아~ 왜 전 안불러주시는건가요!!
S 가학녀: 저 계속 외로웠다구요!
S 가학녀: 오늘 절 맘대로 다뤄주세요~
빨리~
잠깐 저리 떨어지라구!
어떻게 해주까?
제 얼굴 맘껏 때려주세요
얼굴 때려줘!?
어떻게?
그 아름다운 손으로
저의 여기...귀싸대기를...
빠칭! 하고 때려주세요..
빠칭 하고 때려주면 돼?
/ 네
아~미안해 갑자기 때려서
/ 기분좋아!!
악! 좀더! 좀더 때려줘요
싫어
그럼 제 엉덩이를,엉덩이를 맘대로 해주세요
대단해~ 애널이 바로 보이네
좀더 붙여 볼래?
좋은 엉덩이야
좀더 쌔게 때려주세요!
이런게 좋아?
/ 네!
엄청 잘보인다구
거기...
/ ..여기?
좀더 엉덩이 딱 붙여봐
대단해~
앉아서 하이힐로 비벼주세요
힐로 비비라구??
거짓말...이걸 어떻게%$@$%
빨리!!
빨리? 알았어 알았어 ok
거짓말 안돼안돼 이거
죄송합니다!!
흥분한 여자 : 이리오렴!
흥분한 여자 : 이리 오렴
아 이제..
이제 무리 ..
흥분한 여자 : 하고싶었지??
응 엄청 하고싶었어!
서로의 몸이 원하고있어!
날 부셔줘
이쪽은 원하지 않는거야?
/ 원해
좀더 빨아줘
어떻게 되어있어 내자지
단단해졌어
어떻게 해줄까?
기분좋게...
단단한걸 원해
입안에 넣어줄까?
/ 입안에 넣어줘
크다..
이걸 원한거지?
/ 응 원했어
엄청커
순진한 처녀 : 이쪽보렴~
순진한 처녀 : 자지 처음보니~?
순진한 처녀 : 한번 만져볼래?
순진한 처녀 : 밝은곳에선 본적없지?
대단해.. 처음봤어
순진한 처녀 : 갖고 놀아도 돼~
어떻게 해야될지 모르겠어
만지고 빨고 맘대로 해도 돼
빨아봐도 돼?
좋을대로 하렴~
대단해
아 기분좋네 잘하는걸?
정말?
페라 해본적있니?
없어...
또 거짓말~
/ 없어요
솔직히 말해보렴
처음이니?
/ 처음...
그럼 알려줄게
물어봐~
/ 네
슥~ 넣어보렴
귀두부터 뿌리까지~
점점 움직이고~
잘하네 그렇게 그렇게 하는거야
점점 빠르게~
이쪽을봐~
상대의 얼굴을 보며 빨아보렴
처음엔 괴롭지만 익숙해지니까 힘내렴
좋아 잘하고 있어
M녀 : 목구멍까지 넣어주지 원하지?
M녀 : 목구멍 끝까지 넣어주세요 라고 말해
목구멍 끝까지 넣어주세요
좋아 직접 넣어봐
/ 네
좀더
목구멍 끝까지 제대로 넣으라고
강제를 원한거지?
당하는걸 좋아하지?
좋아하지? / 좋아
좀더 해줘..
/ 좀더 해주길 바래?
좋아 기특한걸?
착한 아이니까 끝까지 넣어줄게
좋은 몸뚱이네 정말
어리광쟁이 : 내 자지도 빨고싶지 않니?
빨고싶지 않니?
/ 빨고싶어~
빨고싶어
/ 더 귀엽게 말해볼래?
자지 빨고싶어
/ 자 여기
자지 좋아?
/ 너무좋아
제대로 이쪽보고 말해볼래?
제일좋아
자지 제일좋아 해봐
자지 제일좋아
동생캐릭터 : 아니잖아
동생캐릭터 : 오빠 자지를 제일 좋아하잖아
오..오....ㅎㅎ
오빠...
오빠 자지...
빨고싶지
그럼 빨아보라구
방법이 없네 그러면
갸루 : 어이 여기도 빨아달라구
갸루 : 어이 왜 무시하는거야
갸루 : 저번주에 모텔에서 낼름낼름 잘 빨았잖아
동생캐릭터 : 오빠는 나뿐이잖아?!?
그렇네 오빠
갸루 : 너 그런 캐릭터 아니었잖냐
더이상...
갸루 : '자지 펄떡펄떡 하네' 이런말 했었잖냐
땡땡하다 하고
아 자지 펄떡펄떡하네~ 엄청 자지 펄떡펄떡
가학녀 : 아~~저도..
이제 모르겠어!!
가학녀 : 제 자지도..좀...
넌 좀 떨어져줄래??
갸루 : 아 자지 땡땡해졌잖아
/ 이제 무리
가학녀 : 빨리...빨리... 내것도
/ 아 알았어 알겠다구
M녀 : 내 알 빨으라구
가학녀 : 내 자지좀 빨아주세요
무리무리무리
/ 내자지좀...내자지좀..
/ 빨아보라구
이제 모르겠어....
/ 빨아줘요~ 빨아줘요
/ 잘 빨아줬잖냐~
/ 이런거 좋아하냐
내 자지도 좀 빨아보렴?
/ 넌 내 M녀라구
/ 땡땡해졌다고 말했잖아
서로가 원하고 있다구!
/ 오빠것도 빨아주라구
아~~~이제 모르겠어~~~~
OK, OK, OK, OK,
그럼 오빠것부터 빨아볼게
에리카 기분좋아
이쪽이라고
목구멍끝까지 끝까지 간다구
오? 표정좋은데?
M녀 : 전 이제 못참아요! 어서 빨리!
시끄러워 좀 소리내지마
어리광녀 : 이쪽 자지는 안빨고싶니?
/ 아~ 빨고싶어~
이쪽으로 오렴 오려무나
/ 자지 빨고싶어용
자지 맛있어?
/ 맛있어
갸루녀 : 자지가 땡땡해졌다고 몇번 말하냐
진짜 기분좋아
흥분녀 : 이쪽을 원하지?
누군데 누구?
아 엄청하고싶지
엄청 하시네요
/ 엄청이고 뭐고 할것도 없어요.
뭐가 제일 좋아요?
이제 뭐 누구라도 좋아...
아무나 좋아요? 기분좋아지고 싶어요?
기분좋아지고 싶어요. 이제 캐릭터 싫어
넣어줘요
캐릭터로?
/ 네
/ 뭘로?
뭘로할까요
이제 뭐 누구라도 좋아요
이제 모르겠어 포기했어
기분좋아지고 싶어?
/ 기분좋아지고싶어요
이제 괴롭히지 마요
/ 괴롭히지마요? 기분좋게 해줄게요
그럼 시작하세요
잠깐만요...
죽을것같아..
이상하게 될것같아..
기분좋아서 쌀것같아
괜찮지?
괜찮아요
듬뿍 싸줄게
/ 듬뿍 싸주세요
응? 뭐라구?
/ 기분좋아서 이상해 질것같아
8P 어땠어요?
8P...
기분좋았어요
즐거웠죠?
/ 즐거웠어요.
오늘도 수고하셨어요~
/ 네 수고한 현장이었어요
[마지막 씬 촬영 현장까지 이동합니다.]
뭐라구요?
수고하셨습니다
[마지막 씬 촬영 현장까지 이동합니다.]
아까 촬영보단 좀 편한 기분으로
다음은 러브러브 섹스를 할 차례입니다.
/ 네
러브러브 섹스
/ 러브러브 섹스 좋아하세요?
좋아해요! 기대되요.
/ 기대되요?
개인적으로도 역시 러브러브 섹스세요?
개인적으론..그렇죠
러브러브 섹스를...할때도 있죠
할때도 있어요?
/ 있어요.
기본적으로 많이 하세요?
러브러브 섹스인가?
어떨까요
/ 어떨까요~
뭔가 러브러브섹스도 s일때도 있고 m일때도 있고....
사랑을 담아서 해요?
/ 그렇죠. 당연히
러브러브 섹스 둘이서 하시는거죠?
/네?
둘이서?
/ 네
둘이서 하메도리 같은거 하고
/ 하메도리요? 기대되요
(하메도리 : 주로 애인과 1인칭으로 촬영하면서 맺는 성관계)
어찌됐든 기분좋게 즐겨주세요. 러브러브네요
/ 감사합니다 네
이제 아무도 없으니까
이제 아무도 없어요
/네
아까처럼 이상한사람 여러명 있지도 않을꺼에요
다행이다
이상한 사람 있으면 이번엔 화낼꺼에요~
화내요?
/ 화낼꺼에요~
당황할듯
/ 당황해요?
당황할것 같아요
아까는 초 당황 했었나요?
네 아까 꽤 당황했었어요
인생에서 제일 당황했을지도
/ 정말요?
불꽃놀이때도 그렇게 당황하진 않았거든요 저는
갸루 캐릭터가 제일 괜찮았죠?
갸루 캐릭터는 죽어도 익숙하지 않을것 같아요.
죽어도 익숙해지지 않아요?
잘 모르겠어요 갸루 캐릭터는 제일 모르겠어요
역시 변태 캐릭터가 잘 어울리는것 같아요
/ 변태 캐릭터요?
당하는 캐릭터?
이런 8가지 캐릭터에 당하니까 오히려 기분이 좋아지죠?
그래도 이렇게 당하는 작품은 처음이에요.
AV안에서도 처음이고 개인적으로도 처음이고
기분좋아서 정신이 나갔었죠?
/ 나갔었어요
나가버렸어?
정신이 나가버린것 같아요. 여기 어디지? 했으니까
야한 만화 같네요
즐거웠어요.
다음도 역시 정보에 의하면 에리리카가
이분에게도 몇번인가 가버렸었다고 하던데
기분이 너무 좋아서 침대에서 팟 하고
에리리카씨가 안아버린 남성이라고 하던데
에~ 누구지? 누구야?
무서워 뭐야 무서워 무서워
전 안따라 가니까요
아무도 안따라오는 거에요?
/ 네
그런게 어디 있어요?
/ 여기요,
전 라면이나 먹을꺼에요
/ 하?
거짓말이지 이거
/ 괜찮아요
제가 할부분은 제대로 찍고 있으니까요
나머지는 에리리카씨가...이쁜얼굴로..
화나셨나요??
전혀 화 안났어요
이젠 분노가 넘쳐버렸어요
분노한계 돌파 됐어요
/ 한계를 넘었어요? ㅎㅎ
한계를 넘으면 어떻게되요?
이젠 오히려 감사의 마음이 드네요 지금
정말로 진짜....
/ 지금 제대로 찍어놔야 겠어요
복귀작에서 이렇게까지 한 av는 지금까지는 없었어서
역으로 '고맙습니다' 라고 생각이 들었어요.
이렇게 까지 당했던적은 처음이어서 오히려 감사드리네요
뭔가 해제되버린것 같아요.
3인 이상은 해본적이 없는데 8인이라니까
이렇게 까지 할수 있구나 하고 놀랬어요.
편집해버리면 화낼꺼에요
먼저 말해 두는데,
이쪽의 호텔입니다.
자 이쪽이쪽
/ 네
자 에리리카상
자 여기
/ 에?
카메라 가져가요.
/ 거짓말이죠?
진심으로 하는말하는거야?
/ 진짜에요
바보아냐? 거짓말이죠?
중계가 특기잖아요
(역주: 유투브 활동을 두고 한 말.)
알겠어요
그럼 다녀올게요
거짓말 모텔 와버렸어
방안 사람 안에 있어
어떻게해 최악이야
어떡하지
누르면 되는건가
무서워요! 무서워요!
찍는법 알아?
오랜만이에요..
찍는법 배웠어?
잘 찍어놨어?
암튼 암튼
기뻐요!
기쁜가요?
어떤 의미론 기뻐요
/ 정말요?
전혀 저인줄 몰랐어요?
응, 진짜 몰래카메라에요 저도 여기 어딘지도 모르는데 오게된거에요.
그렇구나 그건 좀... 재밌네요.
괜찮아요?
/ 기뻐요
바꿔달라거나 하지 말아주세요.
그런거 있나요?
/ 없어요
없군요. 체인지는 없군요.
기뻐요 진짜 기뻐요
건강해 보여요
/ 네! 건강해요
지쳤죠? 오늘
/ 아뇨 전혀 안지쳤어요
어때요 여기 여기 엄청..
엄청 모텔같은 곳인데요
어떡하지 어떤 기분으로 있어야 할지...
/ 어떤 기분일지 ...
건강해 보여서 다행이에요.
/ 네
몇번인가 '가버린' 기억이 있어서 생각이 나요
/ 아 제가요?
저도 기억나요 선명하게 기억나는게
/ 네
저를 팔로 감아버리셨죠
/ 네 그렇네요
그렇네요 저랑 처음 했을때 19살쯤 됐을때인데
그건 대체 뭐였나요?
/ 기분이 너무 좋아서...확 감아버렸어요
저를 팔로...
/ 미안해요
/ 뭐 좋았는데요
저는 안좋아서 그런줄 알고
/ 아뇨 전혀
정말로 기분이 너무 좋아서 확 감아버린 기억이 있네요.
그러고보니 오늘은 엄청 가버리셨죠?
/ 그렇네요.
오늘 경험으로 더 많이 에로해졌나요?
그럼 좋겠는데
본인은 잘 모르겠어요?
아, 해제는 된것 같아요 역시
/ 해제?
해제됐어요
/ 해제? 해제라니?
뭔가...
/ 귀로 갈는 방법?
왜 우리 둘만 있는거야
/ 그렇네요.
역으로 가버리죠 이런 상황에선
/ 그러네요.
오늘 오전부터 여러가지 한것 같은데요.
힘들었어요?
힘들었나 안힘들었나 둘중에 고른다면
안힘들었어요.
단지 몰래카메라가 너무 많아서 깜짝 놀랬죠
이 코너도 그렇네요 그렇고보면
/ 이 코너도 어떤의미론 몰래카메라네요. 완전히
오기전에 무슨말 들었어요?
누구한테 들은말은 없구
그냥 감독 지시로 카메라 건네받고
/ 카메라 받고
'중계가 특기시죠?' 라는 말만 들었어요
어떤 의미로 몰카 맞네요
/ 어떤 의미론 몰카에요
모텔 자주 와요?
여자모임에서 때때로 와요
잠깐만요 뭐? 뭐? 뭐?
/ 여자모임
여자모임인데 왜 모텔에 와요?
아뇨 최근 많이 와요 여자들끼리도 모텔에
물론 야한건 안하구요.
모두..
/ 모두 다같이 목욕 하거나 영화보거나 하는
평범한 여자모임이긴 한데 자주는 안왔어요.
그중에는 여자를 좋아하는 여성도 있는거 아니에요? 없나요?
없어요 다 제 친구들이라서...
(이분은 몇년후 레즈가 됩니다..)
뭔가 안에 입으신건 아니죠? 런닝같은거
/ 런닝??
안입은거죠? 거기에 M녀 같은거 써져있는거 아니죠?
없죠 그런거? 괜찮은거죠?
확인해볼게요.
안써졌네요.
아 다행이다.
긴장된다~
/ 차마시면서...릴렉스 하세요.
어른스러워졌네요?
그렇죠? 이제 24살이에요.
마지막으로 본게 3년전쯤인가요?
그정도 지났겠네요
전혀 안변했어요
/ 정말?
/ 기쁘네 그말은...
욕실이나 가볼까
/ 욕실에 뭔가 이상한거 있거나 한거 아니에요?
없어 없어 없어 봐봐 완전 평범해
ok, 확인해볼래
아 진짜다 아무도 없네
둘이서 즐겁게 있어봐요
/ 좋아요, 릴렉스 됐네
지금 두사람밖에 없는거네요
..
아 귀여워졌어 귀여워
와 어떡하지
잠깐만요 잠깐
/ 이쪽으로 기대봐
오늘 하루중 가장 기억에 남는건 뭐에요?
기억에 남는거요?
인생 처음의 8P....
3P가 최고 MAX 였는데
8P는 정말...대단했어요
대단하네
괜찮아?
괜찮아요 괜찮은게 아닌가
뭐 멍~ 해져버렸으니까요
오늘 엄청 가버렸겠네
/ 초 가버렸어요
솔직히 어떤 상황의 섹스가 제일 하고싶어?
저는 지금 당하고싶은데요
/ 응??
이대로 당하고싶어요 섹스 하고싶어요
당하는...? 러브러브한 섹스를 하고싶다구?
/ 네 러브러브한 섹스 하고싶어요.
러브러브한 섹스중에 약간 강제적인 섹스?
강제적이라기 보단..
당한다는 늬앙스가 조금 안좋았었네요
/ 그래그래그래
이건 그냥 솔직한 코너고
어떻게 하고싶다면 솔직하게 말해주면 좋을것같아
그럼 보통의...알겠어,
보통의 섹스를 하고싶어요
그냥 평범한 섹스로 좋아?
이제 그게 더 좋을것 같아요
오늘 여러가지 경험한 결과...
경험해본 결과
러브러브한 섹스가 하고싶어
..
머리결 이렇게 좋았었나?
/ 좋아졌어요
..
이거 다시보면 진짜 웃길것 같아
귀여워
맘껏 키스하자 맘껏 맘껏~
키스해줘
하고싶어
하고싶어요
/ 에?
/ 뭐가 하고싶어?
엣찌 하고싶어
(エッチ : 야한짓)
섹스 하고싶다고 해봐
섹스 하고싶어요
부족한거야? 8P나 했잖아
그거랑 이거랑 달라
/ 아 역시 다르구나
보지 만지고 있어?
안만지고 있어요
어디 찍고 있어요
/ 왜왜 부끄러워?
부끄러워요
/ 보여줘 좀더
아 감도가 좋아졌어
/ 겨드랑이 들어볼래
겨드랑이?
/ 안보여 줄꺼야?
겨드랑이 보여지면 흥분하는거야?
아니야?
흥분돼
왜 내것 넣고있어?
괴롭히지마
/ 뭐가?
괴롭히는거 싫어?
/ 좋아
괴롭힘 당하는거 좋아하지?
/ 그럴지도 아무거나 좋아
오늘 여러가지 했지?
당했다가 괴롭혔다가
제일 힘든게 뭐였어?
갸루
/ 갸루?
갸루..갸루..같은 이미지랄까 캐릭터로 하는게 제일 힘들었어요
3,2,1 갸루
이렇게 휘둘리는거 제일 싫어
갑자기 하기 싫어졌어
엥 이건 갸루가 아닌데
갸루..갸루...
/ 여긴?
이거
갸루말투는?
/ 갸루 말투는 안돼 할줄몰라
느껴지네~
/ 초 느껴지네~
좋네~
초 기분좋은데! 좀더 해줘 가슴으로 이제 하기 싫어
진짜 할줄 모르겠어
귀엽네
지금 목욕 안할꺼야?
/ 목욕할까요?
안할꺼야?
/ 해요
같이 하는거야?
전부 같이 하는거야
/ 거짓말 진짜?
그전에 말이야... 벗어도 돼?
되요 그럼 카메라 들어줄까? 괜찮아?
나도 벗어야지
벌써 서있네 대단해
아 오래간만입니다.
건강하게 지내셨나요?
/ 건강한것 같애 봐봐
대단해~
변함없이 있어줘서 반가워요
우와 기대된다 갑자기 기대된다
텐션 올라갔어?
/ 응 이제 몰카도 없구
그럼 엄청 하자
바로 빨아버리네 자지 꺼내면
빨아버려
/ 응?
/ 빨아버려
젖었어? 안젖었어?
젖었을껄요
/ 거짓말
아마 젖었을꺼에요
/ 잠깐 체크해봐
진짜 진짜 젖어있어
/ 정말?
뭔가 넣은거 아냐?
아무것도 안넣었어
/ 정말?
아무것도 안했어
체크
체크? 체크 들어가나요?
..
거짓말 잠깐 기다려 벌써 넣는거야?
잠깐 너무 빨라
바로 들어가지네
오늘 이보지 엄청 썼지
기분좋았어?
죄송합니다 아까것이 더 기분 좋았을지도
혼날지도
역시 달라?
/ 응 달라
그렇게 말해주니까 ...기쁘네
엄청 기분좋네
아 보지가 기분좋게 됐네
/ 위험해
털 민거지?
/ 응
최근에 털 밀어서 빨리 간것같아
털 미니까 귀엽네
여전히 이쁜 보지 하고있네
응 부끄러운데 엄청
좀 벌려볼래?
/ 벌려봐?
뭔가 AV 찍고있는게 아닌거 같아
AV 아니잖아 지금
프라이빗한 섹스 하고있는것 같아
개인적으로 비디오 찍으면서 야한짓 한적 있어?
없어
잠깐..
기분 너무 좋았어
좋았어? 그래도 아직 못갔지?
아직 못갔지?
못갔어 좀더 갈래
/ 갈꺼야?
엄청 기분좋아
아 지쳤다
섹스하자 좀더
이거...벗자
진짜 말랐네
말라졌죠?
이쁘네
엄청 단단해졌어
부끄러워졌어 어떻게
/ 괜찮아 맘껏 부끄러워해
저기 뭔가 떨어지지 않았어?
뭐가 떨어져있어?
뭐야 이거 놀랬잖아
이대로 목욕하러 가자
이대로 가는거야? 넣은채로?
넣은채로 오면 어떻게되나
이렇게 되는구나
에로해
/ 좋은 표정이야
재밌네 재밌어
/ 응 재밌어
구멍 찍는거 좋네
구멍 찍는거 야하네
보여
잘보여
거울에 다 비치네
/ 진짜네
뭔가 엄청 나올것같아
이상하게 될것같아
엄청나 부끄러워
얼굴 보이게
/ 얼굴 잘보여
기분좋아 진짜 기분좋아
진짜 기분좋아?
싸도돼?
응 엄청 많이 싸줘
싼거 느껴져?
/ 느껴져
뺄게
싸버렸네
봐봐 여기
욕조 들어가자
/ 응 욕조 들어가자
뭔가 좀...
좀더 에로해 진것같네
/ 응 정말? 기쁘네
이거 필요없어? 해볼래?
뭐지이게
그러고보니 정액 그대로잖아
괜찮아?
/ 응?
/ 괜찮아
정액 이대로 집에 돌아가서 자위하는거 좋아
잠깐 잠깐
변태네
변태인가?
변태
/ 아냐
쌌는데 아직도 서있는거야? 대단하네
좀 빨아볼래?
야한 맛이나
정액맛 나지?
/ 야한맛
아 좀 나왔네 보여줘 넘길꺼야?
이렇게나 나오네 안에 쌌는데도
텐션 높아져 자꾸 이러면
보글보글 좋아해?
아마 이거일꺼야
뭐야 이거 좋네
머리는 괜찮아?
/ 응
있잖아
/ 네
뭐?
/ 자위 보고싶어
그래 완전 괜찮아
/ 저기서 해줘
여기서?
이거 보면서 나도 해도 돼?
/ 응 해도 돼
아 좀 부끄럽네
갈수있어? 갈수없어?
/ 갈수있어
가는거 보여줘
/ 응
계속 젖어있네
우와 야하다
그래도 역시 이게 제일 좋은거 아닐까?
그게 당연히 좋은거야
거짓말 정말 건강하네
쌌으면서
아까 싼 정액이 뭍은것 같아
/ 진짜다
언제 이렇게 야해진거야
안되겠어 못참겠다
엄청 건강해
즐거워
/ 즐겁네
어떻게 해줄까?
맡길게
/ 어째서 거짓말 맡긴다구?
곤란하지 이런거?
/ 곤란해
어떻게할래?
/ 어떡하지
잠깐 무의식중에 두근 해버렸다
무의식중이야?
엄청 두근 해버렸다 이런
잘먹겠습니다~
맛있게 드세요~
/ 네~
달아오르는게 엄청 빠르네
스스로 기분좋다고 바로 그러네
위험해 계속 할것같아 섹스
못참겠어
/ 못참겠어?
집에 갈때 가져가도 돼?
아 이런말하면 혼날지도
기분좋아
/ 빡빡하네 보지
아 위험해 또 쌀것같아
벌써? 너무 일러
싸도되지?
/ 응 돼
아 쌀것같아 쌀것같애
아 싼다 / 응 싸
간다 간다
아 느껴져?
/ 씰룩씰룩하고 있어
대단해
빼면서 보여줘봐
두번째라서 역시 적나
그래도 여기까지 나오네
가버렸네
/ 가버렸어
내가 너무 민감한가 바로 쌀것같아
여기 오기전에 두근두근했어?
/ 응 그랬어
아 정말 잘보여
그러고보니 로션 한번도 안썼는데
그러게 정말 기분 좋으니까
이번엔 얼마 안나왔네
몇번째였지 모르겠어 이제
기분좋았어...?
/ 응
기분좋았어
별로 안나왔어 세번째는
조금밖에 안나왔어
깊숙하게 들어갔어?
잠깐 이거 바로 나와
무리무리 나와버려 나와버려 나와버려
기분좋았어?
/ 기분좋았어
이제...집에 가면 자위할꺼지?
이제 돌아가서 자위해야지
정액 양껏 담고
에~ 대단하네
다음에 만나자 촬영때
/ 응 또 보고싶어
응원할게
/ 응 힘낼게요
힘내자~
그럼 돌아갈까?
/ 응
동시에 갈까?
END